Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Cik.
bawa pergi.
Apa yang berlaku?
Anda boleh pergi.
ya.
Pada hari yang begitu menggembirakan,
bagaimana anda boleh kecewa?
Sayang sekali
bahawa Ayah, Ibu,
dan Yiren tidak dapat melihat ini.
Tetapi
tidak mengapa.
Selepas majlis itu,
kita boleh menziarahi kubur mereka
untuk memberi penghormatan.
Betul ke?
Dan semasa kita melakukannya,
kami juga boleh memberi kejutan kepada Qiushui.
Saya cakap lama dulu
bahawa suami saya mestilah
seorang pahlawan yang mempunyai kekaguman
dalam dunia persilatan.
Ini ialah Token Perintah Wira
yang memberi kekaguman dalam dunia persilatan.
Saya memberikannya kepada anda hari ini.
Mulai sekarang, kita boleh memerintah
dunia persilatan bersama-sama.
itu sahaja,
Saya pernah menjadi yatim piatu,
bertuah kerana dibesarkan oleh keluarga Xiao
malah pernah belajar perubatan
untuk membantu orang lain.
Saya bercita-cita
untuk membantu seramai yang saya mampu,
bukan nak kahwin dengan lelaki
dan menghabiskan hidup saya
membesarkan anak.
Tetapi semua itu di belakang saya sekarang.
Saya telah memikirkannya.
Seseorang mesti melihat ke hadapan
dan mengatasi obsesi yang tidak berguna itu.
sorakan.
Saya gembira anda telah berubah fikiran.
Pada masa hadapan, sama ada anda ingin
mengamalkan perubatan
atau mengembara dunia persilatan,
Daxi bukan satu-satunya tempat
di mana anda boleh bersinar.
Awak racun saya.
Seseorang mesti melihat ke hadapan.
ya.
Saya hanya mahu melakukan satu perkara sekarang,
dan itu untuk membunuh awak.
Mengapa semua keluarga saya menentang saya?
Jika begitu,
nampaknya hanya kematian anda
akan membuat anda tinggal.
Saya akan membuat anda semua melihat
siapakah kemuliaan sebenar keluarga Xiao!
Mengambil anda cukup lama.
Anda akhirnya menunjukkan.
Ayuh.
Duduk.
Duduklah.
Xiao Kaiyan.
Di manakah Xueyu?
Jangan tergesa-gesa.
Hari ini adalah hari perkahwinan Xueyu dan saya.
Sudah agak lama kami tidak minum bersama.
Ayuh.
Jom…
minumlah.
apa?
Anda takut ia beracun?
jangan risau.
Saya tidak akan membunuh awak lagi.
Selama ini…
kami tidak dapat mencari Xueyu.
Ternyata anda mengurungnya di sini
dan paksa dia kahwin dengan awak.
Saya tidak minum ini.
Anda tidak layak.
Tengok awak.
Anda telah menjadi kucar-kacir.
awak lupa ke?
Sejak awak kecil,
Xueyu adalah orang
yang paling mengambil berat tentang kamu.
adakah saya…
adakah saya salah dengar?
Dia paling ambil berat pada saya?
maksud awak
awak paling sayangkan saya?
Jika begitu,
mari kita perbetulkan keadaan.
Sepanjang hidup saya…
sepanjang hidup saya…
anda telah diletakkan di atas alas
seperti watak utama sejak anda dilahirkan!
Seseorang pakai buang seperti saya
tidak akan pernah berjumlah banyak!
Jadi Ibu mengajar saya
untuk menjaga kepala saya
dan menjalani kehidupan yang tenang.
Anda dan Yiren sangat dihargai!
Tetapi bagaimanakah keadaan Xiao Yiren?
Degil dan mementingkan diri sendiri—
tidak seperti ketua mazhab muda!
Dan anda, pengacau,
bagaimana anda lebih baik daripada saya dalam apa jua cara?
Biar saya beritahu anda, hari ini,
dunia persilatan
malah seluruh negara
milik saya!
Apa sahaja yang saya mahu,
Saya akan mendapatkannya!
Xueyu.
Kenapa hari perkahwinan saya pun tidak boleh
pergi seperti yang saya mahu?
Xueyu.
Ini saya, Qiushui.
Jangan takutkan saya, Xueyu.
Xiao Xueyu.
Cita-cita besar saya masih belum tercapai.
Bagaimana anda boleh mati?
Xiao Qiushui,
awak
mahu saya mati sekarang, bukan?
Pada hari perkahwinan kami,
apa yang dia boleh fikirkan ialah membunuh saya.
Kenapa saya perlu berusaha sangat
dan melepaskan segala-galanya, setiap masa,
hanya untuk mendapatkan apa yang saya mahu?
Xueyu.
Biar saya bawa awak pulang.
Saya hanya mahu memberi dia peluang,
tetapi dia tetap memilih untuk mengkhianati saya.
Saya akan memusnahkan segala-galanya
anda mengambil berat tentang!
Kakak awak dah mati.
Apa yang anda masih bertangguh?
Bunuh saya.
Bunuh saya sekarang!
Bunuh saya,
dan awak takkan jumpa Jeneral Wu.
Xiao Qiushui,
awak pengecut.
Dia pengecut.
Saya tidak akan membunuh awak.
Jika saya lakukan,
siapa yang akan melihat saya memerintah dunia?
Menjaga anda hidup adalah jauh lebih menyeronokkan
daripada membunuh awak.
Anda menyedihkan.
Apabila bercakap tentang kemahiran ringan,
kamu bertiga adalah peringkat teratas.
Saya terlalu kerap mendengarnya.
Tetapi sejak anda mengatakannya,
Saya tidak akan bersederhana.
Tetapi malangnya,
berbanding dengan mereka
di dunia mempertahankan diri Daxi
di mana terdapat semua jenis tuan,
tenaga batin dan kemahiran pedang anda
masih kurang.
Semua jenis tuan?
Kalau tanya saya, macam-macam busuk.
Jika bukan kerana pengkhianat dalam Daxi,
bagaimana Xiao Kaiyan boleh
menangkap Wu Jie?
Jeneral Wu memang ada di sini.
Tidak mengapa untuk memberitahunya.
Kegagalan Wu Jie melaporkan ke ibu negara
telah menimbulkan syak wasangka
dan rasa tidak puas hati di mahkamah.
Walaupun kita melepaskan dia sekarang,
ia tidak akan menghalang
rancangan besar Northern Wastelanders.
kamu bertiga
mengaku sebagai penatua yang dihormati
dalam dunia persilatan,
tetapi di mata saya,
anda hanya mengejar kekayaan dan status.
Mengapa lagi anda akan
menerima pesanan daripada Xiao Kaiyan?
Baiklah, Yan Gila,
orang kata awak tiada tandingan
dalam dunia persilatan Daxi.
Kemudian, hari ini,
kami ingin belajar
satu atau dua perkara daripada anda.
Untuk belajar daripada saya?
Bagaimana?
Dengan hanya orang seperti anda,
anda fikir anda boleh menggoncang peraturan Daxi?
Hari ini, saya, Crazy Yan, akan tunjukkan kepada anda
seni mempertahankan diri sebenar Daxi.
Encik Yan,
nampaknya saya meremehkan awak.
Saya pada asalnya merancang untuk menyelamatkan nyawa awak
demi Xueyu,
tetapi sekarang tidak perlu untuk itu.
Di manakah Jeneral Wu?
Jeneral Wu tidak penting lagi.
Encik Yan,
Saya dengan senang hati akan menuntut
semua kemahiran mempertahankan diri anda.
Jadi ini adalah tenaga dalaman
tuan terhebat seni mempertahankan diri?
Hebat!
Encik Yan.
Terima kasih atas hadiah anda!
Anda tidak lain hanyalah tikus pencuri,
cuba melemparkan Daxi ke dalam huru-hara.
Anda tidak akan berjaya.
beritahu saya,
apa tujuan hidup?
Untuk hidup dengan kegembiraan,
mati tanpa penyesalan,
dan buat apa yang patut.
Jalani kehidupan dengan sepenuhnya!
Jalani kehidupan dengan sepenuhnya.
Qiushui,
selebihnya
terpulang kepada anda.
Encik Yan memberitahu Xueyu
mengenai Voiheart Codex.
Xueyu mempertaruhkan nyawanya untuk menuliskannya
di lengan bajunya
hanya supaya saya dapat melihatnya.
Yiren,
Xueyu,
tolong jaga Ayah
dan Ibu untuk saya di bawah sana.
Selepas saya membalas dendam awak,
Saya akan datang sertai awak.
Tidak!
Tiada siapa di dunia ini boleh
atau mempunyai hak
untuk membuat anda melakukan apa yang anda berat hati.
Itulah yang anda semua keluarga,
yang benar-benar mencintaimu,
akan berharap untuk anda.
Bapa.
saya penat.
Sekeping qin ini terlalu sukar.
Saya tidak boleh mempelajarinya.
Permainan pedang juga sukar.
Tapi saya tak pernah dengar awak merungut
apabila anda berlatih.
Itu tidak sama.
Ilmu pedang ada dalam darah Xiaos.
Sebanyak mana pun saya berlatih,
saya tidak pernah jemu.
Kaiyan, awak cuba.
ayah,
apa yang tertulis di sini?
Saya tidak dapat memahami semua itu.
Tengok awak.
Latihan pedangmu ceroboh,
dan apabila ia datang kepada qin,
anda tidak tahu apa-apa.
sangat bagus! sangat bagus!
Nasib baik, keluarga Xiao mempunyai Qiushui.
Dia ada bakat, mengejar saya.
Sekeping ini
dipanggil "Salji Merentasi Tanah."
Mendalam dan halus.
Ia bercakap kepada saya.
Qiushui,
berlatih bersungguh-sungguh.
tanpa diduga,
untuk membayar balik hutang,
Jiang bersaudara
bukan sahaja mengukir Voiheart Codex
ke dalam dinding Sword Manor
tetapi juga menyembunyikannya
dalam nota muzik qin.
Voidheart Codex menghargai keadaan dalaman.
Pergerakan timbul dengan muzik,
dan infiniti terbentang dengan minda.
Tetapi ayah saya memberitahu saya
bahawa orang yang ingin
menjadikan dunia lebih baik
akan sentiasa mencari antara satu sama lain.
sebab tu
ia adalah kebenaran yang mengikat kita bersama-sama
dalam dunia mempertahankan diri.
Untuk hidup dengan kegembiraan,
mati tanpa penyesalan,
dan buat apa yang patut.
Jalani kehidupan dengan sepenuhnya!
Saya mesti membalas dendam orang mati.
Mereka semua pernah menjadi manusia yang nyata dan hidup!
Codex Voiheart
mengandungi 15 teknik.
Iaitu,
Kehendak Syurga,
Kuasa Bumi,
Yang Berdaulat,
Fikiran Kin,
Pengajaran Sarjana,
Memotong Emas,
Kayu Teguh,
Air yang mengalir,
Api Membara,
Bumi yang terkubur,
Matahari bersinar,
Refleksi Bulan,
Angin yang melayang,
Awan yang menyelubungi,
dan Tiada Diri.
ternyata
untuk tidak peduli…
adalah untuk menjaga semua.
Tuanku.
tinggalkan kami.
Chenzhou, datang.
Tidak perlu formaliti. Datang sini
dan minum sedikit dengan saya.
Chenzhou, tolong.
Pas Abadi...
Jarang kita adik beradik dapat berjumpa lagi.
Hari ini, jangan cakap hal ehwal negara
dan hanya menikmati wain.
Chenzhou,
sertai saya untuk minum ini.
adakah anda tahu wain yang baik ini
berasal dari Northern Wasteland?
Jika kita boleh menggunakan peluang ini
untuk menghentikan perang dan berunding untuk keamanan,
Saya percaya makanan istimewa
dan wain yang baik seperti ini
akan terus mengalir masuk.
Untuk menghentikan perang
dan berunding untuk perdamaian?
Tuanku mungkin tidak tahu.
The Northern Wastelanders
akan melanggar Pas Abadi.
Sebaik sahaja mereka melakukannya,
Daxi akan dibiarkan terbuka luas
tanpa pertahanan lagi.
Modal pun boleh hilang.
Tuanku,
itu salah siapa?
Chenzhou, kenapa awak cakap macam tu?
Bukankah kita sedang dalam rundingan damai sekarang?
Kenapa perlu risau pas jatuh?
Mungkinkah seseorang itu
cuba menggunakan huru-hara
antara Daxi dan Tanah Terpaksa Utara
untuk menyelit dan merancang kuasa?
Sepanjang tahun ini,
Saya telah sedar bahawa orang sentiasa berkata
Saya menikmati kesenangan
dan tidak mempunyai kehendak
untuk menuntut semula Dataran Tengah.
Tetapi adakah anda tahu
bahawa Daxi telah lama lemah,
dan semakin kita melawan,
semakin lemah kita?
Rakyat tidak faham saya.
Tetapi adakah anda
tidak memahami saya juga, Chenzhou?
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk kesejahteraan orang Daxi!
Untuk kesejahteraan rakyat?
Adakah Tuanku benar-benar mempertimbangkan
penduduk Daxi?
Jika rundingan damai boleh dilakukan,
bagaimana keadaan boleh menjadi begini?
Jika perang meletus lagi,
siapa yang akan mendapat manfaat daripadanya?
Dan Wu Jie itu—
dia masih belum pulang ke ibu kota,
dan Tentera Wunya di barisan hadapan
tidak akan mengendahkan arahan.
Adakah seseorang
bekerja dengan Tentera Wu
secara rahsia,
memberi mereka keberanian untuk menjadi begitu mencabar?
Tak terkira askar mati
di medan perang.
Jeneral dikhianati oleh penjahat,
nasibnya tidak diketahui.
Namun Tuanku,
bukannya melawan musuh,
awak curiga dengan saya, lelaki yang leka.
Jika ini berterusan,
macam mana Daxi boleh
tidak jatuh?
Li Chenzhou, beraninya awak!
Berani-beraninya awak bercakap kata-kata khianat sebegitu!
Maharaja Taizu menubuhkan negara
dengan menunggang kuda.
Maharaja Taizong memerintah
dengan kebijaksanaan awam dan kekuatan tentera.
Selama berabad-abad, semua bangsa tunduk kepada kita.
Berpegang kepada cara lama membawa kepada jalan buntu.
Bagaimanakah kompromi boleh membawa keamanan yang berkekalan?
Daxi mempunyai 100 tahun warisan.
Semuanya bergantung pada kehendak mahkamah sekarang.
Awak betul-betul merosakkan mood saya.
Saya berharap untuk berkongsi lebih banyak minuman dengan anda,
tapi sekarang saya nampak awak dah tak minat.
Saya sibuk dengan urusan negara.
Lihat diri anda.
saya pernah
cukup dengan wain ini.
Inilah
kepada askar di barisan hadapan
dan kepada semua lelaki dan wanita yang telah gugur
di dunia mempertahankan diri.
Fikir baik-baik.
The Northern Wastelanders berpura-pura
untuk merundingkan keamanan
semasa diam-diam merancang
untuk menyerang selatan.
Tuanku,
ingatkah tuanku akan cita-cita tuanku
untuk berarak ke utara dan menuntut semula tanah kita yang hilang?
Saya akan memenuhinya dengan cara saya sendiri.
Jaga diri.
Li Chenzhou,
jangan salahkan saya kerana kejam.
Anda sendiri yang memilih jalan menuju kematian.
Chenzhou!
Shirong.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk membawa awak pulang.
Chenzhou!
Chenzhou.
bangun.